- ♪ - سابقًا في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية"... ♪ لا تأخذ هذه الصور الجميلة
الأشياء التي فعلتها ♪ ♪ من فضلك ابق ♪
إذا لم تتوقف عن ذلك الآن...
- لقد تحركت القنابل. - لقد جاؤوا إلى هنا لممارسة الجنس
افعل ما يحلو لك. ♪ أريدك
- أنا أحتاجك ♪ - أنت مغلق.
- لا، أنا لست منغلقًا. - رائع.
هل تستطيع أن تتخيل نفسك تفرق بين زوجين؟
سوف أضطر إلى تفريق زوجين.
♪ هذه الأشياء الجميلة التي فعلتها ♪
- وتتسع الشقوق. - هل يمكنك أن تجد الأكثر
شيء صغير جدًا وأستطيع الشكوى منه.
♪ لقد حصلت على السلام وحصلت على الحب ♪
- أنا أكره هذا الشيء. - لا تقلق بشأن ذلك.
وتحققت بعض المخاوف. ♪ من فضلك ابق
أريدك، أحتاجك ♪ ♪ لا تأخذ هذه الأشياء الجميلة
- الأشياء التي فعلتها ♪ - الليلة...
- هل تشعر أنك منفتح؟ - بالطبع أنا منفتح.
- نعم. - تداعيات...
كل ما يفعله هو إجراء المحادثات.
- لا أهتم. - أنا على وشك الانهيار
-خارج- تحدي.
- أعتقد أنه يهتز. - وأصواتكم...
لقد كانت أمريكا تصوت على من يجب أن يكون القنبلة الجديدة
- اقتران مع. -... يغير كل شيء.
ماذا؟ ♪ سأجذبك
مثل الفراشة في النار ♪ ♪ التخلي المتهور هو منتصف حياتي
- الاسم ♪ - مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
حسنًا، بيبي وهانا، مفتاح الحفاظ على سر التقبيل هو
لتقويم شعرك وتنعيم ملابسك والمشي فقط
عادي. مثالي.
لقد أتقنت الأمر. أراهن أنك غطيت جميع الجوانب.
- مرحباً. - لديك أحمر شفاه على
- وجه يا أخي - هل أفعل ذلك؟
- شكرا لك. - انتظر.
- إنها ملكي بالفعل. - كيف كان الأمر؟
- مجنون. - هذه هي النار الصديقة.
- حرفيًا. - أنا أحمر حقًا.
يا إلهي، لماذا كان عليك أن تفعل هذا الرقم الصغير اللعين، نيك.
- لقد كانت مزحة. - انتظر، ماذا قلت؟
قلت لبيبي أن لديك مكياج على وجهك.
-أمام تشارلي؟-لا.
أمام صديقك هناك.
- أنت تعرف أوستن... - أوه، اللعنة.
الآن أنت تجمع الاثنين والاثنين معًا.
- يا إلهي اللعين. - الآن أنت تضعها
- معًا. - هذا هو على الأرجح أنهم
المحادثة الثانية أو الثالثة. لقد كنتم في نفس الموقف
المكان والمساحة لبضعة أيام الآن.
لا يمكنك أن تفكر تلقائيًا في أن الأمر قد تم تحديده وانتهى
- لها. - نعم، صحيح.
نعم. نيك مثل، لديك أحمر شفاه على
- فمك وهي مثل - كان عليّ أن أبتعد، لا أستطيع
- قف هكذا. - اصمت.
أمس أطلقوا على غرفة التقبيل اسم SPEAK EASY لأن
هذا هو المكان الذي أقبل فيه تشارلي.
هذا هو المكان الذي قمت فيه بالتقبيل معه للتو.
- نعم. - هذا أسوأ بعشر مرات.
اسمع، اسمع، أنت ستخبره أنك قبلته في
هناك أيضًا. لكنه قادم، لذا غيّر
- الموضوع. - أنا أعلم.
حسناً، أنا أعلم.
- ما هو الموضوع؟ - تحدث بسهولة، يا رقائق البطاطس.
- هل أنت جيد؟ - هل أنت جيد؟
- أنا بخير يا صديقي، شكرًا لك. - هل أنت مستعد للدردشة؟
- نعم، دعنا نذهب للدردشة. - لن يكون الأمر ممتعًا على الإطلاق.
- هذا جنون. - أريد أن أتجسس نوعًا ما.
- وأنا أيضًا. - ماذا سيفعل الآن؟
بالضبط. هل فعلت شيئًا خاطئًا؟
مع ذلك؟ هذا هو الأسبوع الثاني.
لا يزال الوقت مبكرًا. لذا، هل هي فقط
- اللعب... هل هي فقط... - هل ستقول نفس الشيء
- شيء إذا قبلت إيريس؟ - إنه الأسبوع الثاني.
- لا يزال الوقت مبكرًا. - هانا.
- مرحباً. - كيف كانت محادثتك؟
- جيد؟ - لقد كانت محادثة جيدة.
أريد بكل وضوح أن أخبرك بكل شيء.
هذا ما أريده. لا حكم.
حسنا. إذن...
- هل هناك شيء في ذهنك؟ - أنا أكره هذا.
- ماذا؟ - أنا فقط، كما لو، أريد،
- أود أن أخبرك بكل شيء. - يمكنك أن تخبرني بكل شيء.
- لقد قبلنا. - هذا هو ما هو عليه.
- نعم. - كل شيء على ما يرام.
من الأفضل ألا تكون أفضل مني في التقبيل، ولكن هذا هو الواقع.
يا رجل، لن أجلس هنا
أبكي بشأن ذلك، مثل أنك قبلت رجلاً، أمر كبير، أنت شخص ناضج
يا فتاة، يمكنك أن تفعلي ما تحتاجين إليه لمعرفة مكانك
الرأس في ما تريد. الليلة كما لو أن أحدهم
لقد جردت للتو هالتي، يا رجل، مثل، ويجب أن أدخل
أنا على علاقة بهذه الفتاة الآن، كيف يُفترض بي أن أكون حميميًا بعد ذلك؟
مع العلم أنها كانت تحتضن هذا الرجل أثناء حديثه
- سهل؟ - من الواضح أنني أحب ذلك حقًا
أنت. ولكن، هل أكذب إذا قلت إنني
هل كنت منبهرًا قليلاً بدردشتنا؟
- سأكون كاذبًا لو قلت ذلك. - نعم، حسنًا إذًا.
لا تقلق. أنا سعيد لأنك... تحدثنا وأنت...
- كنا صادقين. - نعم.
- نعم. - دعنا نعود.
- كيف حالك اليوم؟ - لا أعلم.
أنا فقط... حسنًا، أعرف. أشعر وكأنني أسحب
- العودة دون وعي. - حسنًا.
وأنا فقط أريد أن أرى، مثل، أين رأسك
مع كل شيء لأنني بصراحة، مثل، أنا نوعاً ما
- يصاب بالجنون. - نعم.
- أنا أعلم. - هذا... هذا الشيء كله،
مثل، الشيء الأكثر إزعاجًا على الإطلاق.
مثل، اللعنة، مثل، حسنًا، أنا مهتم بأكثر من واحد
شخص. أعتقد أن ما أشعر به صحيح
الآن، كما هو واضح، سأبدأ في استكشاف
التواصل مع ACE واستمتع به.
طوال الوقت، إيس وتشيلي، إيس وتشيلي، إيس
وشيلي، من الصعب ألا أستبعد نفسي عندما يكون هذا كل شيء
- أسمع. - نعم.
لذا نعم، هذا يجعلني حقًا لا أرغب في... لا لا أرغب في ذلك،
ولكن لماذا... الأمر أشبه بـ، أنا لا أعرف.
أعتقد أن ACE بذل الكثير من الجهد وقام بذلك
الأشياء التي أحبها. أحب الأشياء العفوية.
أنا أحب الأشياء المدروسة والأشياء الإبداعية وأشعر وكأنني
بيني وبينك، لدينا اتصال عظيم وهو فقط،
مثلًا، لدينا محادثات رائعة، نلتقي ونستمتع بوقتنا معًا
إنه مريح، إنه رائع، هل هذا هو كل شيء؟
هل سيكون هناك المزيد من الأشياء الممتعة أو المواعيد أو الأشياء العفوية،
مهما يكن؟ أيضًا، كان أوستن يُظهر نشاطًا.
لقد هُزم. بقدر ما أريد أن أكون هناك
سأرشدك خلال هذا الأمر، أنا أيضًا لا أريد ذلك.
الشيء الوحيد الذي يمكنني قوله هو أنني أحبه في ACE، فهو واثق من نفسه
الموقع، بغض النظر عن من هو في الغرفة يفعل ماذا، فهو لا يهتم.
إذا كان أساس علاقتنا يبدأ من مكان حيث أنت
لا تشعر بالثقة، أنت تتدخل في رأسك، أنت
أحتاج باستمرار إلى الطمأنينة، وهذا يجعلني أشعر بالإرهاق.
لا أريد ذلك. لا أريد ذلك حقًا.
هذا ليس أنا، مثل، كتابة أي شيء، هذا أنا أحكي
أنت حقًا تعرف أين رأسي وماذا أفكر و
أشياء. لن أخبرك بها أبدًا
كيف أشعر حقًا؟ ماذا؟
لا شيء. أنا فقط... في كل مرة، كما لو أنني
أتحدث إليك، أنا فقط... أنا أحبك أكثر فأكثر، لذا فهو كذلك
فقط... يصبح الأمر أصعب قليلاً بالنسبة لي في كل مرة.
- لكن... - هل تريد عناقًا؟
- نعم، أحب العناق. - هدى لا تصدق رجلاً
هل ينبغي لأحد أن يسمح لشخص آخر بالطهي لامرأته، وهو ما
على الرغم من أنها فكرة لطيفة، إلا أنها تجعلها كابوسًا حقيقيًا
- المطاعم. - إذن كيف تشعر؟
حسناً، كيف حالك؟
من الواضح أن الصباح كان صعبًا.
وكنت أتساءل ربما إذا كان سوء التواصل بشأن
هل كنت تحاول أن تدفعني بعيدًا لأن...
أنت تفتقد النقطة الأساسية. الأمر لا يتعلق بالفطائر.
- أنت تفتقد النقطة. - أنا أعرف وجهة نظرك.
كنت أتوقع أن أستيقظ اليوم وأكون مثل، حسنًا، لا بأس
سأتغير. لماذا تتجاهل الأمر؟
أشعر وكأنك قادر على ذلك... أنا أتعرض للاختبار.
أشعر وكأنني أتصرف كما لو كنت في الجحيم، كما لو كنت في وضع سيء
- سبوت. - أنا لا أقول أننا في وضع سيء
- سبوت. - أشعر بما حدث
لا ينبغي أن يحدث اليوم هذا القدر من الضرر، من وجهة نظري
- عرض. - آمل أن تعرف أنه يعمل، و
إذا تجاوزنا هذا الأمر، وجرت الأمور بالطريقة التي نريدها.
ولهذا السبب أنا هنا الآن.
- أنا لا أستسلم. - أنا أيضًا لا أستسلم.
لم أستسلم بعد. أريد التحدث عن إيريس، أنتِ
كنا سعداء بالرقص بعد أن انتهيت من التحدث معها و
ثانياً، عندما تدخل، أنت ذاهب...
لقد أجرينا محادثة رائعة. كان الأمر أشبه بـ "أنا مهتم بـ
أنت ولكنني أعلم أنك وهدى منعزلان.
- قلت، نعم، نحن جيدون حقًا. - كنت أعرف أنها كانت مهتمة بـ
- أنت. - لقد كان صباحًا صعبًا، ولكن
- هذه فتاتي. - ماذا قلت؟
- أنا، مثل... - لا يُفترض بك أبدًا، أبدًا، أن تكون
لإثارة أي مشاكل مع أي شخص، لا يهمني من هو
- اللعنة عليه، إلى الأبد. - حسنًا.
وأنا لا أعرف هذه الفتاة، لا تذكر أي شيء عنا،
هذه مشكلة. لا تفعل ذلك أبدًا.
- حسنًا. - افعل ما عليك فعله، ولكن
فقط أعلم أنني أشاهد. ولكن...
- يا إلهي، أنت لطيف جدًا. - لماذا؟
أنت لطيف جدًا. أنت لطيف جدًا.
- أنت سام جدًا. - أعلم أنني لست سامًا.
- حدد منطقتك. - نعم، تريدني أن أتخلص من
هل هي لك حتى تتمكن من التحدث مع الفتيات؟
- أنت مخيف حقًا. - حسنًا، إذن اذهب.
ماذا حدث لأخذ النكتة؟
يا إلهي، هكذا، هكذا، اذهب.
هذه هي معركتنا الأولى الحقيقية، من أجل عدم وجود الأفضل
كلمات. سأستمع لرأيها.
أفعل ما بوسعي بأفضل ما في وسعي وإذا لم أتمكن من تحقيق ذلك
المعيار، لا أستطيع تلبية هذا المعيار.
اعتبارًا من الآن، سأحاول.
أستطيع أن أكون فتاة سيئة، هل تعلم ذلك؟
- لن أسميك بهذا أبدًا. - بعض الأشياء السيئة في بعض الأحيان.
- مممم-همم. - لقد مرت عشرة أيام فقط، ولكن
لقد حصلت شيلي بالفعل على تدريب مثالي.
شاهد هذا. اجلس.
ولد جيد. ولد جيد.
- كيف كانت ليلتك؟ - كانت ليلتي جيدة.
- لقد كانت ليلة طويلة. - ما الذي جعلها ليلة طويلة؟
أجريت محادثة مع أوستن.
- كيف حدث ذلك؟ - أعني، هل تريد أن تعرف؟
- حول هذا الموضوع أم أنت... - سأذهب أولاً.
- حسنًا، أنت ابدأ أولًا. - أريد أن أخبرك أنني
لا أزال منفتحًا لاستكشاف هذا الاتصال معك، أنا
أنا بالتأكيد أستمتع بمحادثتنا، وأستمتع بالقيام بذلك
استمتعتُ بوقتي معكِ كثيرًا. كان لي حديثٌ ممتعٌ جدًا مع آيريس.
وأنت تعلم، منفتح على استكشاف هذا الاتصال الجديد والحصول عليه
للتعرف على بعضنا البعض، أريد فقط أن أكون منفتحًا وواضحًا معك
- بخصوص هذا. - حسنًا.
كيف تشعر؟ ما الذي يجول في خاطرك؟
أعني، أنا حقًا... لا يعجبني ما قلته لي للتو،
من الواضح. هل تريد مني أن أكذب عليك؟
- هل تريدني أن أكذب عليك؟ - لا، هذا هو السبب الذي يجعلني أقدر
أنا أريد أن أعرف، هذا لا يعني
أعني أنني سأكون مثل، عظيم، رائع، لقد أخبرتني،
على أي حال، هل تعلم؟ هل تعلم ماذا، عليّ أن آخذ
تراجع. يبدو الأمر كما لو أن أحدهم دخل.
هنا، أنت مستعد لاستكشاف كل اتصال لعنة كل يوم
خمس ثوانٍ، تجعلني أتساءل: ماذا أنت أيضًا؟
هل تحاول البحث؟ إنه أمر محبط للغاية
مزعج ويجعلني أشعر وكأنني.
أنا حقا أقدرك لكونك من الأشخاص الذين يستمعون.
-استمع إلى ماذا؟ - ما أقوله.
أوه. بالتأكيد.
♪ ♪
مع ثلاث قنابل جديدة، أصبحت غرفة النوم ممتلئة بالكامل.
إذا جاء أي شخص آخر، يجب على شخص ما أن يذهب إلى إيكيا
لا يمكن أن أكون أنا، لقد تم حظري بسبب تهجئة عصير كرات اللحم على
فوتون. لكي نكون منصفين، فهي لذيذة.
أنا وتايلور منفتحان بشكل واضح.
تايلور يتبرز في سرواله لأنني أتحدث إلى جالين و
إنه لا يحب ذلك كثيرًا. ♪ لقد جعلتني أجن ♪
كيف كانت تلك المحادثة مع هانا؟
هانا جيدة حقًا. ♪ اكذب عليّ
- اكذب عليّ هكذا ♪ - لا أستطيع مقارنة الاثنين
الاتصالات. إنها مختلفة جدًا.
نحن نؤذي أنفسنا إذا لم نتخذ
المخاطر وإجراء تلك المحادثات.
هذا سيء للغاية. هذا سيء للغاية.
- أنت يا رجل... - أشعر بغيرة شديدة الآن.
- ♪ أنت تعرف ماذا تفعل بي ♪ - لم أخبرك أنا وإيس
- محادثة. - ماذا حدث؟
سأستمر في استكشاف اتصالي
مع إيريس لأن لدينا الكثير من القواسم المشتركة واستمتعت
محادثة وأردت أن أخبرك لأنك طلبت مني ذلك
كن شفافًا بشأن الأشياء التي أفعلها.
مثل... ♪ اكذب علي
- اكذب عليّ هكذا ♪ - سأحضر طائرًا.
- أنا أحب الطيور، أنا أحبها، إنها رائعة جدًا. - أفضل شيء يمكنك فعله في
- الحياة هي صداقة الغراب. - لماذا؟
لأن الغربان سوف تقدم لك الهدايا إذا كنت لطيفًا معهم.
أوه، هل انتهيت؟ أوه، هل انتهيت الآن؟
هل لديك الوقت للتحدث معي الآن؟
- دائمًا. - حسنًا.
يا إلهي. ♪
♪ اكذب عليّ اكذب عليّ هكذا ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الجميع في حالة معنوية جيدة. حسنًا، باستثنائي.
في الليلة الماضية، تم إلقاء اللوم عليّ بسبب رائحة كرات اللحم من إيكيا
غرفة النوم. لكي نكون منصفين، فهي لذيذة.
♪ ♪
- صباح الخير! - استيقظ يا أخي.
♪ تبدو مرتبكًا، ماذا يمكنني أن أقول أكثر من ذلك؟ ♪
- صباح الخير. - كيف نمت؟
- جيد جدًا. - نعم؟
هي، هي، هي. هل يمكنك أن تأتي؟
- أوه، شكرا لك. - أنت مرحب بك.
- هذا يبدو رائعًا. - أتمنى لو أستطيع إخباركم يا رفاق
- ما أريد أن أخبرك به. - لماذا لا تستطيعين ذلك، أيتها العاهرة؟
- هل مارست الجنس؟ - أين؟
لن أعطي تفاصيل حول متى أو كيف.
- لا بأس. - كل ما سأقوله هو أنه فعل ذلك
- يحدث. - تعتقد أنك ستدخل إلى
تحدث إلى شخص ما وسيكون الأمر عكس ذلك تمامًا.
- العكس تماما. - عادة لا يكون IRIS هو النوع المفضل لدي.
لقد كانت مجرد صدمة. ♪
- ♪ - أنت تتحدث إلى إيريس أخيرًا
- الليلة قبل الذهاب إلى السرير. - حركة صغيرة؟
- أعتقد ذلك يا صديقي. - لا تنظر.
أحبك، وداعًا. أنا لا أحبك.
عذرا. اشتري.
- وداعًا! - فكر تشارلي في هانا
لقد كانت الأحداث الليلة الماضية خارجة عن المألوف.
يا شاحب، كما تقول يا تشارلي بوي. حسنًا، هل لي أن أوصيك بـ
- فنان رش سمرة محترف؟ - أنا متأكد من أنك تعرف بوضوح
قليل من الدراما التي حدثت.
- نعم. - بالطبع...
لا أعرف التفاصيل، ولكنني أعرف...
- نعم، نعم. - لقد سحب ري-ري فقط.
هذه ليست ري ري، هذه إيري.
إنها تستكشف. أنت منعزل.
يجب عليك أن تستكشف أيضًا إذا كنت تشعر بذلك، إذا كان يريد ذلك.
ماذا تبحثين عنه في الرجل؟
- أحب الشخصية القوية. - بالتأكيد.
شخص ما، مثل، يدفع، مثل، من خلال
- حشد، بالنسبة لي. - نعم، 100٪.
- ١٠٠٪. - لأنني سأفعل ذلك، ولكن،
أحب ذلك، إذا كنت بحاجة إلى ذلك، ولكن أحب ذلك، أنا أحب ذلك.
لأنني أشعر أحيانًا أن لدي الكثير من
- طاقة ذكورية. - لم أكن أفكر في الذكورة
بصراحة، كنت أفكر في فتاة جذابة مع
جدًا... لديك... لديك هذا، مثل، حس فكاهة غريب
- يمكنني بالفعل الحصول عليك. - أعتقد أن هذا بسبب
مشاهدة الرسوم المتحركة الغريبة أثناء نشأتي.
رسوم كاريكاتورية غريبة. بيلي وماندي.
سبونج بوب، كان الأمر سيئًا. بيلي وماندي.
إذا عدت وشاهدتهم الآن، ستجد أنهم سيئون للغاية.
- هل تعرف ماذا أقصد؟ - أو قشعريرة.
لقد كان القشعريرة مخيفة حقًا.
- تذكر الدمية. - كانت الدمية مخيفة.
يا إلهي. تايلور، أنا على وشك أن أحطم
- اخرج للخارج. - لماذا؟
لقد سحبها. لقد ذهب وسحبها.
- استمع... - تايلور؟
لم أسحب بيبي أبدًا. لقد تم سحبي.
كل ما يفعله هو إجراء محادثة.
حسنًا، إذًا، بإمكانهم إجراء محادثتهم اللعينة.
- إنه لا يقبلها. - هانا، تعالي إلى هنا.
أنا مريضٌ جدًا الآن. بالأمس، كنتُ صادقًا و
لقد عبّرتُ عمّا شعرتُ به. أشعرُ وكأنني فعلتُ كل شيء.
هذا لا شيء وإذا كانت هذه هي الطريقة التي سيتحرك بها كل شيء
مرة واحدة، يطبق شخص ما القليل من الضغط في
المكان الذي يحدث فيه هذا دائمًا، وهو مثل
إنه يحاول أن يجعلني أشعر بالسوء ويحاول أن يرميه في داخلي
وجه، يمكنك أن تفعل هذا، وأنا أستطيع أن أفعل ذلك.
إنه ليس حقيقيًا. إنه قبيح ولا أريد أيًا منه.
- جزء منه. - لديك وجه رائع.
- لديك وجه رائع أيضًا. - شكرًا لك.
- ابتسامة جيدة. - أوه، شكرا.
كيف تشعر؟ هل تشعر وكأنك، مثل،
- مفتوح، أو مثل... - بالطبع أنا مفتوح.
- نعم؟ - عندما ينزل...
- لا، أنا لا أتحدث معه. - لذلك لا تريد التحدث معه
- هل هو موجود على الإطلاق اليوم؟ - لا.
- هذا كذب. - لا أريد التحدث معه.
- هذه كذبة. - يمكنه إجراء محادثته.
هكذا تشعر الآن لأنك متحمس.
♪ ♪
المنتجون أغبياء. قلت لهم إنه يجب علينا تقديم واحد.
المشجع المحظوظ لديه فرصة لقضاء بعض الوقت مع أولاندريا وتايلور، و
لقد أساءوا فهمي تمامًا.
هل تحتاج إلى بعض المعجبين؟ هل تحتاج إلى بعض المعجبين؟
أنت تحاول قطع ضفائري اللعينة.
- أنا لست كذلك! - ما هو شعورك تجاه جالين؟
- بصراحة؟ - نعم، نعم.
أنا أحبه. إنه يذكرني بمدى جمالي
وكم يريد حقًا أن يعرفني.
أشعر أنك تتعامل معي بطريقة مختلفة.
أنت الجانب العقلي. إنه محترم، إنه جيد جدًا
انجذب إليّ. ربما ظن أنني جميلة، لكن
لم تقل ذلك. لقد كنت تركز على أشياء أخرى.
ماذا تحاول أن تقول؟
لقد كنت تركز أكثر على شخصيتي، بدلاً من كونك كذلك،
مثل، أولاندريا، أنت تبدين جميلة جدًا اليوم، أنت جميلة جدًا، أنت
لا تفعل ذلك. أنت تتعامل معي بطريقة مختلفة.
لذا، عليّ أن أكون قلقًا بشأن ما إذا كنت بحاجة إلى التخلص منه
- نومه الليلة؟ - لا.
لا أريد أن أخسر أولاندريا.
دعني أحصل على ما أريد، دعني أفعل ما أحتاج إليه للحفاظ عليها.
- إذن، سيكون هذا جزءًا من لعبتي. - هذا الرمل مثير للشفقة.
إنه حار. رمال سريعة.
إنه لا يصنع ما أريد أن أصنعه.
- لا يمكنك قراءة هذه العاهرة. - ماذا تحاول أن تفعل؟
يقول T بالإضافة إلى O مع قلب.
- لا يمكنك قراءته. - إنه مثير للاهتمام الدقيق
الاختلافات في اللغة الإنجليزية، كما هو الحال في المملكة المتحدة، نحن
أود أن أقول إنني آسف جدًا لأنني قبلت رجلاً آخر الليلة الماضية، حيث
- أمريكا، كما تقول... - أشعر وكأنني تعاملت
أمس، الليلة الماضية، جيدًا حقًا.
لقد أردت أن أكون صادقًا معك بشأن كل شيء.
وكنت كذلك. ولم أكن أريد أن يكون لدي
تحدث مع شخص آخر أمامك.
لأنني اعتقدت أنني مدين لك بذلك، مثل، إذا كنت أتحدث إلى
أي شخص آخر، لا يفعل ذلك أمام وجهك.
أنا موافق تمامًا على أن تتحدث مع أشخاص آخرين، ولكنني
أنا فقط لا أريد أن أكون في حرب الأنا معك، كما أفعل
شيء ما، ومثله، كيف يمكنني أن أجعلها تشعر بالسوء تجاه ما
- هل فعلت ذلك؟ - انتظر، انتظر.
لم يكن هناك أي مغازلة... لم يكن هناك أي شيء مغازلة
في هذا الصدد، كنا نتحدث حرفيًا عن أشياء أساسية.
لا أستطيع أن أصدق أنك قادم إلى هنا وقد ذهبت للتو حرفيًا
لقد خرجت مع رجل ما وأنت قادمة نحوي.
أنا أعلم كيف شعرت عندما عرفت أنك كنت تستكشف.
أنا أسألك، هل تهتم أم لا؟
أنت في الواقع مريض نفسيًا، هل تعلم ذلك؟
- أنت في الواقع مريض نفسيًا بعض الشيء. - تابع.
انسى ذلك، فهو ما هو عليه.
هذا جزء من رحلتنا، مهما كان.
لذا، نحن على نفس الصفحة فيما يتعلق بما إذا كنت أستكشف أشخاصًا آخرين...
لا تفعل ذلك في سريري، أو بجواري مباشرة، أو في السرير معي.
حسنًا، علينا أن نستمر في المحاولة.
للتعرف على بعضنا البعض بطريقة جيدة ورؤية إلى أين سيذهب الأمر.
- مممم-همم. - هل تشعر بحال جيدة؟
- نعم، أنا رائع. - قبلة؟
مممم. ♪ حبيبتي أنا معجبة بك ♪
♪ حبيبتي أفتقدك ♪
- ♪ - يا إلهي.
هناك رياضتان أرغب حقًا في مشاهدتهما.
أريد أن أذهب إلى الألعاب الأولمبية في لوس أنجلوس.
أريد حقًا أن أشاهد المسار، الـ 100 متر.
- أوه، نعم، 100٪. - وكرة الطاولة.
- إنهم مجانين. - 100% رهان على تنس الطاولة
- سيكون ممتعًا جدًا. - لا أراهن... سأراهن
- لا تراهن على كرة الطاولة. - يا سيدي.
- واو. - من حصل على رسالة نصية؟
- لقد حصلت على رسالة نصية! - يا إلهي.
أيها سكان الجزر، حان الوقت لإظهار من هو الأفضل بين الجميع
تحدي اليوم. هل لديك خشب؟
- ماذا يعني ذلك؟ - أنا متحمس جدًا.
يقول شيئًا عن، مثل، حصلت على الخشب.
آمل أن يكون الرجال يرتدون ملابس الحطاب الصغير المثير
الملابس، ربما نتمكن من رؤية بعض من خشب الصباح.
- لا أعلم. - هل نقارن مثلًا بين القضيب؟
القياسات أو شيء من هذا القبيل؟
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
ها هو سكان جزيرتنا يأتون للتحدي.
لا أعرف بالضبط ما هو قانون اللباس، ولكن أفضل تخمين لدي هو
هل الكنديون في إجازة الربيع في ألاباما؟
- ♪ حان الوقت لنبدأ ♪ - تحدي اليوم يسمى
لدينا خشب. لدينا مفاجأة صغيرة.
لقد أحضرنا بيج ديسوربو لاستضافة هذا الحدث.
- مرحباً أيها سكان الجزر! - أحتاج إلى إلقاء نظرة مزدوجة.
كنتُ، مثل، ماذا؟ أحبها كثيرًا.
- إنها إلهة المشي. - أنا بيج ديسوربو من
"SUMMER HOUSE" من BRAVO، أنا متحمس جدًا للتواجد هنا.
أنا من أشد المعجبين ببرنامج "Love Island" وقد كنتم تقدمونه بشكل رائع
طوال الصيف. أنتم جميعا تبدو مذهلة.
أنتم بالتأكيد أكثر حطاب مثير رأيته على الإطلاق.
ليس أنني رأيت الكثير، ولكن، هل أنتم متحمسون؟
لذا في تحدي اليوم، سيتسلق الأولاد شجرة لقطعها
طرح سؤالًا مثيرًا حول زميل حطاب، ثم قاموا
رش الصبي الذي اختاروه باستخدام مفرمة الخشب،
يجب على الصبي اللعين أن يختار فتاة واحدة لا يرتبط بها الصبي
حتى يتمكن من تقطيع جذع شجرة إلى نصفين باستخدام أفضل ما لديه من نتوء وطحن
- يتحرك. - ثم يقوم الحطاب بالتقاط
فتاة أخرى لمساعدته في التغلب على السجل الدوار.
وأخيرًا، سوف تختار قندسًا عشوائيًا من سلتي.
كل قندس لديه اسم الفتاة التي لا تزال في اللعب.
يستطيع الحطاب وتلك الفتاة دخول الكابينة دون أن نراهما
شيء. وأنا أعلم ما يحدث في
بيت مشترك، استمتعوا بوقتكم. هيا نلعب لعبة "الخشب"!
♪ ♪
أنا مستعد لوضع بعض الحطب... دعني أتوقف هنا.
أنا متحمس للغاية. أنا متحمس للغاية.
- ♪ حان الوقت للبدء ♪ - حسنًا، أول ولد لدينا هو
- أوستن. - أي صبي يحتاج إلى الفأس
- من الفيلا؟ - حار.
- من سيكون؟ - هل أنت جاد؟
- يا إلهي، هذا جنون. - هذا جعلني غاضبًا جدًا.
- ما هذا بحق الجحيم؟ - جيرميا، لأنك كنت
تم اختيارك، يمكنك اختيار الفتاة التي ستنضم إلى أوستن في ذا أكس
- محطة الطحن. - أمايا.
♪ ♪
- اقطع هذا الخشب! - هيا، أمايا!
- أوه، واو. - كان لدينا واحدة من أكثر
- 69 عملية تقطيع ناجحة. - لقد تم تقطيعها.
إنها واحدة من تحركاتي الأكثر خبرة.
حسنًا، أوستن، أي فتاة ترغب في ركوب الجذع؟
- مع؟ - أود أن أركب شيلي
سجلي الرطب. ♪
- ♪ - أوستن، اختر واحدًا من هؤلاء
- القنادس من سلتي. - أولاندريا!
- لا تبدو حزينًا جدًا. - أنا وأوستن أفضل الأصدقاء.
استمتع بوقتك. استخدم الحماية.
- اعتني بفتاتي. - لقد اختارني، أنا، مثله، هو
سأحافظ على مظهر لطيف، وتقبيل الجبهة.
- أوه! - الباب يهتز!
- أعتقد أنه يهتز. - كما تعلم، من الممتع التقبيل
- صديقك. - أتمنى أن تكونوا قد استفدتم كثيرًا
منه. أي شيء تريدون إخباره
- نحن؟ - لا.
- نحن نحافظ على سرية الحديث. - نحن نحب الأسرار المشتركة
البيت، فهمت. حسنًا، الشاب التالي هو تايلور.
أي صبي يبدو مللًا في زوجته؟
- أوه. - أعتقد أنني سأختار
- ايس. - نعم!
تبدو مثل سلحفاة النينجا اللعينة، يا صديقي.
أعتقد أنني أريد إرسال هدى إلى هناك.
♪ ♪
تذكر، كل شيء في الرباعيات.
صعب قليلا، مؤخرتي في وجهي، قدمي خلف رأسي.
- لقد حصلت على الكثير من المؤخرة على الرجل. - من اسمه؟
قريب! ♪
- ♪ - استمتع كثيرًا.
- اجعل وقتك مهمًا. - أوه!
- أوه، اللعنة. - أوه، يا إلهي، تايلور.
- انظر إلى وجه نيك. - 100٪ أحاول الحصول على نيك أ
- متوتر قليلاً. - حسنًا، نيك، حان دورك.
من هو الصبي الذي يتوق فعلاً لشخص آخر؟
ابني نيك يبدو أنه متحمس قليلاً، كما تعلم،
إيريس قادمة إلى الفيلا. لذا أعتقد أن إيريس ستكون رائعة.
- انضم إلينا! - العمل الجماعي، هل تتذكر؟
- الأمر يتطلب اثنين. - لم يكن من الجيد أن أرى
ولكنني سعيد فقط لأنهم لم يكونوا في الكابينة.
حسنًا، هل ترغب في اختيار قندس من سلتي؟
- أحتاج إلى مساعدتك. - رقم ثلاثة.
- لا، لا، لا! - أولاندريا!
هذه الفتاة، الله يباركها، أعرف أن شفتيها متعبتان.
هل تعلم ماذا، تذوق قوس قزح.
- أوه أوه! - هل هم يقبلون فعلاً؟
- تصبح سيئة هناك. - أعتقد أنها جميلة.
أستمتع بتقبيلها. أعتقد أنها مثيرة جدًا.
- الأقل. - أوه، نعم، يا أخي، هذا هو
- ليس جيدًا. - حسنًا، جيرميا، أنت مستيقظ
- التالي. - تسلق تلك الشجرة.
- هيا بنا! - أي صبي ليس لديه شظية من
أمل في زوجته؟ أوه أوه.
- نحن نعلم أنك أخضر. - لا بد أن ACE لا يحب أن يكون في
زوجان. تستمر في الحصول على الاختيار.
أنا الموضوع الرئيسي، بوضوح. طاقة الشخصية الرئيسية.
- هذا صحيح. - أعرف متى جاءت سييرا لأول مرة
في الواقع، لم يكن من نوع إرميا. أعتقد...
لقد عرفت ذلك بالفعل. لقد عرفت ذلك بالفعل.
- أوه، يا إلهي. - لا، لا.
إرميا، هل ترغب في
- أختار قندسًا من سلتي؟ - أولاندريا.
- لماذا يحدث هذا باستمرار؟ - إنها تحب ذلك هناك.
أوه، اللعنة. ♪
- ♪ - أغلق الباب!
- وكأن هذا حقيقي. - حقيقي.
أوه، إنه مثل ذلك. حسنًا.
- يا إلهي. - التحدي هو التحدي.
لن أذهب إلى هناك ولن أفعل شيئًا لأنني
خائفة... أنا هنا للعب، أنا هنا للقيام بالتحدي.
يا إلهي، عليكِ بعض المكياج
- أنت. - كان من الجيد أن أصدم الناس
وليس مجرد لعب ممل. أحاول أن أظهر للناس، مثلًا،
- من أنا حقًا. - كيف كان ذلك؟
- هل هناك أي شيء تريدون مشاركته؟ - هذا جنون.
أعتقد أن الأسرار باقية في الكابينة.
- سأكشف الأسرار. - أوه أوه.
- أنت في ورطة. - أنت ميت الليلة يا أخي.
- آسف يا أخي. - نم بعين واحدة مفتوحة.
♪ ♪
حسنًا، أيها الآس، أرنا ما لديك.
- نعم. - أي صبي يحتاج إلى قطع
- هل تريدين مقاسًا أصغر؟ - هل تعرفين من أريد أن أحصل على مقاسي؟
- الخشب مع، أقول القزحية، بالتأكيد. - نعم!
♪ ♪
- أوه. - هنا نذهب، يا أولاد.
- هذا هو الواحد. - هذا هو الواحد؟
- أولاندريا، هذا هو الأمر. - لا يوجد أي طريقة.
- لا يمكن. - استمع...
من فضلك أخرج قندسها من السلة اللعينة.
بعد مرتين، أنت بخير. يا حبيبتي، لا داعي للدخول
- لم يعد هناك شيء مثل - إنه تحدٍ.
إنه تحدي.إنه تحدي.
- نعم. - لا أستطيع الانتظار يا أخي.
حسنًا، جالين، أنت مستيقظ.
إنه سوف يسقط الشجرة.
أي صبي يحتاج إلى الانفصال عن زوجته؟
- اللعنة. - اللعنة.
- يجب أن أفعل جيرميا. - ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
هؤلاء الرجال يحاولون منع زوجي من التحدث معي.
اهتم بشؤونك الخاصة. ابقَ في مسارك اللعين.
- سنذهب مع هدى. - أوه!
- هيا يا حبيبتي. - أنا على وشك أن أريك ما
- لن يكون لديك. - أوه، اللعنة.
حسنًا. ♪
- ♪ - نعم.
ها أنت ذا. ها أنت ذا.
- ارجع، ارجع، ارجع. - احصل عليه، احصل عليه، احصل عليه.
- أمايا! - نعم!
- هذا هو الشيء اللطيف. - أشعر وكأنني جنية.
GE، سوف نتولى الأمر من هنا.
- التالي هو بيبي. - أي صبي ليس لديه كيمياء؟
- مع شريكه؟ - أوووه.
أنا آسف يا أخي، أوستن.
- أوه! - مجنون.
الفتاة التي أريد أن أركب معها على جذع الشجرة هي هانا.
- أوه! - بالطبع يريدني أن أركب
- هذا السجل. - كانت تنتظر هذا
- واحد. - على الأقل لدي عذر لـ
قبله أثناء التحدي دون أن يلمسه أحد
مشاعر مؤلمة. لذا...
هذا عشوائي. ألم تكن تتوقع ذلك؟
أوه! أوه، لا!
أوه، اللعنة. أوه، اللعنة.
- اللعنة! - نعم، هانا الموز!
- هذه فتاتي. - دعونا نكتشف أي قندس
أنا آخذ من السلة. ايريس.
- أوه، يا فتى. - اذهب، بيبي، اذهب، بيبي.
♪ ♪
نعم!
وأخيرًا، إنه تشارلي.
من هو الصبي الذي يواجهك المنافسة الأقوى؟
- آسف بشأن ذلك. - استمر.
- بيبي. - ليس لديه أي شيء عليك!
الفتاة التي أريد أن أقطع معها السجل، بيبي، شكرًا لك
- أبقيها دافئة من أجلي، هانا. - أنا لا أخجل من هذا
معركة. أنا هنا.
أنا الرجل. سأختارها.
سأفعل كل ما في وسعي. سأفعل المزيد.
سأرفع المستوى معه.
تحصل على الثانية. تحصل على الثانية.
♪ ♪
كان لدى تشارلي رقاقة على كتفه اللعينة.
إنه يريد الانتقام لما فعله ابني بيبي.
♪ ♪
- هذا صحيح. - اختر القندس.
مع أختي الرائعة سييرا.
- إلهة هناك. - اللعنة.
♪ أنت تريد حقًا البقاء ♪
بعض أحمر الشفاه.
لقد كان شعورًا رائعًا أن يتم اختيار قندسي.
لقد استمتعت كثيرًا بتحدي اليوم.
لقد كان لدي دائمًا القليل من خيال الحطاب.
ومع انتهاء التحدي، حان وقت الإثارة
الحطابون يعلقون فؤوسهم.
- ♪ - مرحبًا بكم مجددًا في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." سكان الجزر عادوا من
تحدي التسوق لشراء خشب الفأس.
الآن انفصل الأولاد والبنات للدردشة حول
- من هم الذين يتوقون إليه؟ - الفتيات.
- يا إلهي. - كان ذلك ممتعًا جدًا.
أنا فقط أحب مشاهدة الناس يتبادلون القبلات.
- إنه جيد جدًا. - كانت أولاندريا... كانت هي
- سلعة ساخنة. - نعم.
- خمس، أربع مرات؟ - كل هذا من أجل المتعة واللعب، يا أخي.
- أنا لا آخذ أي شيء على محمل الجد. - الشيء الوحيد الذي لم أتوقعه هو
جيرميا يذهب إلى أولاندريا في المقصورة.
- نعم. - السبب الذي يجعلني أشعر بالراحة
مع أنني تراجعت بالفعل في التحدي من قبل.
قلت لنفسي اليوم، سأظهر لنفسي وللجميع أنني
- هنا للعب. - أنا لا أحب هذا أيضًا
كثيرًا. رؤيتك تقبلين رجل الجميع،
هل تفاجأت منها ومن إرميا؟
لا يهمني الأمر، لقد رأيته.
يرتجف في حذائه قليلا.
لم أكن أتوقع أن جيرميا وأولاندريا سيقبلان بعضهما البعض فعليًا.
اعتقدت أنهم سيكونون مضحكين ويمزحون هناك
أو شيء من هذا القبيل. لم أكن أريد أن أرى ذلك يحدث
- تشغيل. - هل تشعر أن الأمر غريب،
بأي شكل من الأشكال، كيف يتفاعل هدى عندما تدخل إلى الكابينة؟
- لقد خرجت من السرير قليلاً. - بدت متفاجئة للغاية
- أنكما كنتما تتبادلان القبلات. - هل تعتقد أن الأمر قد انتهى؟
- أعلى، رغم ذلك؟ - لا أستطيع التحكم في ما تفعله.
- لا. - اطرح السؤال.
رأيي هو أنه في العالم الخارجي، صحيح، هذا
الحماية المفرطة هي مشكلة حقيقية بالنسبة لك
- العلاقة؟ - يعتمد ذلك على مستواها.
إذا خرجت وقلت إنني سأخرج مع الأولاد، فأنت تفكر
ستسمح لك بالخروج ولن تفجر هاتفك وستكون
- هل ستصاب بالجنون؟ - نعم، أعتقد أنه بحلول ذلك الوقت سنكون
يجب أن أحظى بهذه الثقة. أنا لست من النوع الذي لا
لن أذهب إلى أي مكان. لقد كنتُ في رحلة طويلة.
العلاقات كانت جيدة، لذلك أنا لست قلقا بشأن ذلك.
إذا نجحنا في الخروج من هذا المكان معًا، فلن أشعر بالقلق
حول... لقد بنينا هذه الثقة في رأيي، وليس لها
- للتحطم. - إنها، مثل، اللعنة على السجل.
- لقد أخذت وقتها. - هل صحيح إذا ذهبت اليونانية،
لن تستطيع الوقوف لمدة أسبوع، أليس كذلك؟
هانا، أخبرينا عندما تكتشفي ذلك.
هل كنت تتوقع ذلك من بيبي؟
- نعم. - لقد أعطاني تشارلي المشاعر.
- أوه! - كنت، مثل، حسنًا، سحرًا
مايك.
- ♪ - أولاندريا تتحدث إلى
جالين، وهو سائق شاحنة، وفي الواقع، وفقًا لتايلور، فهو
- سائق شاحنة كامل وكامل. - التحدي الأول، الأول
- تحدي رسمي، نوعاً ما. - كان جيداً.
لقد كان جيدًا. لقد كان جيدًا.
تسلق الشجرة، تسلق الشجرة، أنا فتى ريفي، أحب
تسلق الشجرة. عليك أن تختار اللعين... أنا
- كان، مثل، يا إلهي. - شيء التقبيل، هذا لديه
- أن تكون أربع مرات. - لهذا السبب لم أرغب في ذلك
سأأخذك خلال ذلك. لهذا السبب اخترت شيلي.
- قدمت شيلي عرضًا اليوم. - نعم.
- أنت تعرف ما أقوله. - لقد فعلت جيدًا في أول
- تحدي. - هل فعلت ذلك؟
- نعم. - كيف حالك أنت وتايلور؟
- الآن؟ - جيد جدًا.
- جيد جدًا، م.م. - كل شيء هو نفسه.
بالتأكيد. أتمنى أن يفوز الرجل الأفضل.
- يا إلهي. - إنه شعور جيد أن، مثل،
أعلم أنها لا تزال مهتمة بي، لا تزال منفتحة،
لكن، أعتقد أنها لا تزال تايلور في الجزء الخلفي من عقلها.
هذا النوع من الإعاقات، لكنه يمنحني شعورًا جيدًا.
لم أحصل على قبلتي في التحدي، هل يمكنني الحصول على القليل؟
- سريعًا الآن؟ - حسنًا.
- هل أنت مستعد؟ - بيبي يسحب هانا من أجل
أرسلت الدردشة تشارلي ب. لينينج إلى المطبخ للحصول على طعام مريح.
لا تقلق يا تشارلي، لقد تركت لك بعض الكرات اللحمية.
حسنًا، كرات اللحم، حسنًا، نصف كرة لحم.
كيف حالك؟ لا داعي لإخباري.
أعتقد أنني فقط أفهم ذلك.
من الواضح أنني كنت معه منذ اليوم الأول.
ولدينا اتصال جيد، ونتوافق حقًا
حسنًا. ولكنني أيضًا لم أستكشف بعد
- أي شيء آخر. - صحيح.
لقد قلت لنفسي اليوم أنني سأبدأ بالتحدث إلى
الناس وفكر دائمًا في الليلة الأولى التي قضيناها معًا،
أتذكر أن محادثتنا كانت رائعة وأشعر وكأنني معي و
هانا، لقد تحرك الأمر بسرعة كبيرة. تساءلتُ إن كنتِ ستكونين منفتحة.
لنرى إذا كان هناك إمكانية بيننا؟
أنت رجل عظيم، أنت رجل ذو مظهر رائع، وبالطبع
بالطبع، لدي الكثير من الحب لك، لكنه مجرد حب حقيقي
مكان صعب أن أكون فيه. كما تعلم، أنا دائمًا أفكر
هانا واحدة من أقرب أخواتي منذ أن جئت إلى هنا معها.
وإذا لم تكن الأمور جدية بينك وبينها، فأنت تعلم...
- لا أعتقد أن هناك أشياء مثل... - أشعر أن الأشياء في الوقت الحالي
هناك بعض التوتر بينك وبينها.
ليست مرتجفة، ربما تكون مستاءة من أنني أقبل إيريس،
- إذن... - نعم.
أعتقد أن شخصًا ما قادمًا إلى الدرج.
لا.
سأقبل بيبي أيًا كان
الفرصة، هذا ما نحن هنا من أجله، أن نتعامل مع هؤلاء
رجالٌ جذابون يلاحقونني. تشارلي يعلم أنني سأستمر في ذلك.
استمر في استكشاف اتصالاتي الأخرى.
- ومهما حدث يحدث. - أنا أحبك.
- أنا أعلم. - أنا لا أقول الآن
أنت، كما لو، تتصرف بدافع العاطفة.
ولكن، كما هو الحال الآن، مع كل ما يحدث
بينك وبينها وبين بيبي، أشعر وكأنك ربما، مثل،
أنا وهانا في حالة اندفاع الآن.
قريب جدًا والقيام بذلك معها سيكون بمثابة أكبر
الخيانة أبدا وأنا لا أملك القدرة على فعل ذلك.
حسنًا، على أية حال، إنه واحد منهم، مثل، أود أن
استكشف، حتى لو كانت صديقتك، مهما كان الأمر، مثلي دائمًا
كان لديّ مكانة خاصة لك. كنت أعرف أنه... كنت أعرف أنه
وقت سيء وخطوة محفوفة بالمخاطر. ♪
♪ لا تبكي.
لا تبكي. ربما أنت على حق.
ربما يكون هذا أمرًا غبيًا بالنسبة لي، لكنني اعتقدت أنني قد أفعل ذلك
كما أنني أرى فقط لأنني أعتقد أن الناس أصبحوا يعرفون
- بعضنا البعض. - بالتأكيد، بالتأكيد.
- إذا كانت هذه هي الطريقة التي تشعر بها - فهذا يشبهني وهانا
قريب جدًا جدًا. ♪
- ♪ - إنها صديقة.
- لا تجعل الأمر يبدو هكذا. - كل شيء على ما يرام.
- كل شيء على ما يرام. - أوه، يا إلهي، تشارلي.
تشارلي رجل عظيم.
ولو كانت القصة مكتوبة بشكل مختلف، لربما كنت
منفتح على علاقة محتملة.
ولكنني لن أغير بوصلتي الأخلاقية من أجل أي شخص
لن أتعامل مع صديق بالطريقة التي لا أريده أن يفعلها
أنا.♪
♪ أنا مؤمن حقيقي بأن
الرابط الصحيح سوف يجدني، وإذا لم يحدث هذا هنا، فسيكون الأمر مجرد
لا يحدث هنا. ♪
♪ في بعض الأحيان نبقى ولا ينبغي لنا أن نبقى ♪
♪ إنه نفس الشيء دائمًا ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
منذ وصول القنابل، بدأ الأزواج في الانهيار
وسكان الجزر في حالة ذعر. لقد تحطمت القنابل بالفعل
إنها. أرسلها في رسالة نصية، إنها قنبلة.
لقد خضعتُ للتو لجلسة تصوير مع أمايا. سأتحدث مع هانا.
- ولكن مجرد موقف صعب. - أخبرني تشارلي أنه يريد ذلك
استكشف العلاقة بيني وبينه، وأخبرته أن هذا هو
شيء لن أفعله لك أبدًا.
لقد أخبرته أنني أشعر أنه يتصرف بدافع من المشاعر
الآن، وخاصة منذ أن سحبني عندما سحبني بيبي
هل كان من الممكن أن يكون هذا مجرد جنون؟
- نعم. - إذن هل ستقول مثلًا،
هل هانا هي المرشحة الأولى الآن؟
- نعم. - لقد وقعت في حب إيريس.
لقد كانت كذلك بالتأكيد، إذا حدث ذلك، فسأقول ما في ذهني.
الذي أقدره. ♪
- ♪ - لقد أجريت محادثات جيدة حقًا
مع آيس. أشعر أنني أتمتع بحياة جيدة
الاتصال مستمر معه حتى الآن.
أشعر وكأننا مررنا بأيام صعبة.
عندما تكون غاضبًا، فأنت في حالة إغلاق لفترة قصيرة.
- نعم. - دعنا نذهب!
- اللعنة! - مرحبا، مرحبا.
يا للقرف.
-حسنًا. - مثل دبوس البولينج.
- كالعادة. - كان لدينا يوم طويل اليوم.
- لقد فعلنا ذلك. - كيف تشعر مع
- الجميع؟ - ليس جيدا.
لقد كنت أفكر فيك طوال الوقت.
- دعنا نجري محادثة. - سأصل إلى ذلك.
لقد ذهبنا للدردشة اليوم وقام بتقبيلي بالفعل.
- اذهبي يا فتاة. - لقد كان لدي بالفعل خطط لأخبرك بها
أنت. أنا لا أحب أن...
- القطة خارج الحقيبة، يا إلهي. - أنا لست شخصًا سريًا.
- سأخبرك بذلك. - لكن بصراحة، لا أحب ذلك
عندما تبدأ الاتصالات بشكل مادي للغاية.
أريدك أن تحفز عقلي أولاً دون أن تحاول دائمًا
قبِّلني. ولهذا السبب أُقدِّر ما لدينا
لديك. هذا ما فعلته أولاً ونحن
لقد وصلت إلى ذلك لاحقًا... هل فهمت ما أقوله؟
أعتقد أننا نسير بشكل جيد، في الواقع.
أشعر أن المكان الذي نحن فيه الآن أفضل من أي وقت مضى
- لقد كنا هناك من قبل. - بالتأكيد.
أعتقد أن الأمور تسير بسلاسة الآن.
- مممم-همم. - أستمر في فعل ما أفعله، وأظهر
إذا كنت مهتمًا، فلن تكون هناك أي مشكلة.
الطريقة التي نتحرك بها. إنها للأعلى، أتعلم؟
نحن نتحرك للأمام، وليس للخلف، وهذا أمر جيد.
طالما أنني أستمر في فعل ما أريد، يا أخي، فسوف أبحر بسلاسة.
- نقطة. - ماذا يحدث بحق الجحيم؟
لقد جاء ذلك من العدم، كما تعلم، كما قلت لتشارلي
إن أول شيء سأفعله هو إخبار هانا.
حتى لو كنت مهتمًا بتشارلي، فلن يتغير الأمر
أي شيء بيننا لأني أحبك.
أعتقد أن كل ما فعلته اليوم كان مجرد خيال
من الاندفاع، وهو يدور في دوامة لأنه لم يكن يعلم
كيفية التحكم في عواطفه حقًا.
- نعم. - أشعر وكأنني كنت
أنا أعاني شخصيًا لأنني أحبه حقًا، وأعتقد
لقد كان الأمر صعبًا لأنني أعلم أنه مع بيبي،
إنها مثل كل علاقاتي السابقة.
إنه مستوى سطحي للغاية. وتشارلي من البداية،
لقد شعر براحة شديدة.
بيبي رجل رائع حقًا. إنه ممتع ومثير.
لكن هذا ليس له معنى. مع تشارلي، لدينا ذلك
الشرارة الرومانسية التي كنت أرغب فيها وكنت أبحث عنها
لأني أحبه حقًا.
وأشعر وكأنني أخطأت حقًا.
ماذا؟ لا.
- نعم. - أعتقد أنك فقط
الاستكشاف. أعتقد أنكم يجب أن تفعلوا ذلك
تأكد من إجراء محادثة والتعبير عما تشعر به.
- نعم. - كيف تشعر؟
أشعر أنني بحالة جيدة. التحدي اليوم، نعم، هو
- كان ممتعًا جدًا. - لقد استمتعت بالتحدي.
لقد استمتعت بالقبلة التي شاركناها.
نعم لقد كان جيدا.
- هل أعجبك ذلك؟ - نعم.
- هل أنا من نوعك على الورق؟ - أشعر وكأنك سر
- نرد. - أنا نرد سري.
أنا دائما في النهاية مع المهوسين.
- نعم نعم.
أستطيع أن أتحدث معه إلى الأبد دون أن أشعر بالملل.
إنه لا ينظر حوله، إنه ينظر إليّ، إنه يتحدث
إليّ. إنه يسألني أسئلة حول
أنا. وهذا لطيف حقًا.
هل تؤمن بالحب من النظرة الأولى؟
- أو المحادثة الأولى؟ - أعتقد ذلك.
أنا رومانسي جدًا، وأؤمن بالقدر.
أنا أفعل. أشعر وكأنني أتحرك
نحوك. ماذا عنك؟
أنا متحمس للتعرف عليك.
- نعم، وأنا أيضًا. - حاول تشارلي الاستكشاف
أشياء مع أفضل صديقة لهانا أمايا.
لقد كانت واحدة من أكثر الاستكشافات كارثية منذ أن
استكشفت رومبر الرجال. كان الاحتكاك سيئًا للغاية
- من المستحيل التبول. - أوه، هانا، هانا، هانا.
- حسنًا. - دعنا نكون واقعيين تمامًا.
- هل يمكنني أن أبدأ بسرعة حقًا؟ - نعم.
- ولكن بعد ذلك يمكنك... - لا يجب أن تكون حقًا
سريعًا، فقط ابدأ.
حسنًا، أولًا، أريد أن أعتذر.
أشعر وكأنني كنت أسأل بتهور حقًا.
لقد تحدثت معه في وقت سابق وقلت له، نعم، لقد كان لدينا هذا
- كيمياء رومانسية غريبة. - لديك كل الحق في الذهاب
واستكشف الناس. أنت تفعل ذلك بنسبة 100٪.
جلست أمايا هناك وكانت حزينة وخرجنا إلى هنا و
تحدثنا. وقالت، مثل، نعم، هو
لقد أفسد الأمر، لقد فعل شيئًا لا أفهمه.
وأنتِ مثل فتاتي، ولدينا هذه الأخوة.
بالنسبة لي، شعرت وكأنني أخطأت.
لقد شعرت وكأنك أحمق، يا صديقي.
لقد قضيت الأيام القليلة الماضية مع هذه الفتاة وكنت حرفيًا
غافل عن أي شيء يحدث. دخل رجل، وأخذه
الفتاة التي أنت معها، شعرت وكأنني أفقدك، أنا لست كذلك
- سأكذب. - أنا أحبك كثيرًا وأنت تشعر
مثل، مثل أفضل صديق، ولكن أيضًا، مثل شخص أحبه...
وكأنني أملك علاقة رومانسية مع.
نحن بالفعل جيدون جدًا لدرجة أنني أعتقد أنه سيكون... أنا
لا أعتقد أنه من الممكن أن يكون أي شيء أفضل.
أنا منبهر حقا بهذا.
لن أكذب. واو.
نعم. ♪
- ♪ - مثل، لقد كنت في كل مكان
المكان في الأيام القليلة الماضية. ولكن في النهاية أشعر بهذا
كان من الضروري أن يحدث لي هذا، مثل انفجار عقلي،
مثل، هانا، ماذا كنت تفعلين بحق الجحيم؟
ما كنت أفتقده كان، مثل، أمامي مباشرة.
- والآن أشعر أنني بحالة جيدة حقًا. - لا أريد أن أقبل أحدًا
وإلا. لا.
لن أفعل ذلك بعد الآن. أعدك.
أريد فقط هذا ولا أريد أي شيء آخر.
في التحدي، قبّل جيرميا أولاندريا وكما تستطيع
تخيل أن هدى كانت هادئة بشأن هذا الأمر وربما لن تذكره حتى
- إنه. - كيف شعرت حيال ذلك؟
- تحدي؟ - أشعر وكأنني، مثل،
الخروج أكثر فأكثر من قوقعتي والاستمتاع بها
- التحديات. - لا أريد رؤيتك
- تقبيل فتاة. - لقد مشيت طوال الطريق.
أردت أن أرى ماذا كنت تفعل.
لم أكن أعتقد أنك سوف تقبل فعليا.
هذا هو التحدي.هذا هو التحدي.
لا، في تلك الغرفة، يمكنك أن تفعل ما تريد.
- ليس عليك أن... - لن أبقى في الداخل
هناك لمدة 20 ثانية، وهذا هو...
كانت سييرا وتايلور تضربان الشيء.
الجميع قبّلوا. لن أفعل...
ليس الجميع كذلك. بكل تأكيد، هذه ليست النهاية
- من العالم. - هذا هو التحدي.
نعم. كنت مستعدًا للعودة.
يمكنني أن أقول. ♪ بانج، بانج، بانج
- أنا أستمتع كثيرًا ♪ - ريانا هنا.
لقد طلبت مني ألا أذكر خططنا للعشاء مرة أخرى.
أنت على حق، لن أذكر ذلك مرة أخرى.
♪ بانج، بانج، بانج أنت ميت بالفعل ♪
- أوه، يا إلهي... - أوه!
أنت تبدو جيدًا، ولكن استدر للخلف من فضلك!
- مرحباً، أيها سكان الجزيرة. - مرحباً.
هل يمكنكم جميعًا الانضمام إليّ عند حفرة النار، من فضلكم.
- أوه أوه. - أوه، يا إلهي.
أعلم على الفور أن شيئًا سيئًا على وشك الحدوث.
♪ بانج، بانج، بانج أنا أستمتع كثيرًا ♪
تلك الفتاة تعرف كيف تبدأ المشاكل.
♪ شاهدهم جميعًا وهم يسقطون ♪ ♪ بانج، بانج، بانج
- شاهدوهم جميعًا وهم يسقطون ♪ - آخر مرة رأيتكم فيها يا رفاق،
كنت ترتدي ملابس أقل بكثير. حسنًا، لدي بعض الأخبار لك
أنت. ♪ هذا ما نعرفه ♪
- ♪ القدر على النار ♪ - الليلة، سيكون هناك
إعادة الاقتران. لكن هذا الاقتران مختلف
لأي شيء فعلناه من قبل.
لقد كانت أمريكا تصوت على
من هم أعضاء فرقة ذا نيو بومبشيلز، جالين، وبيبي، وإيريس، الذين يجب أن يتحدوا معًا؟
- مع. - ماذا؟
- أوه، اللعنة. - أمريكا، أمريكا، أمريكا.
بارك الله في أمريكا. ♪ هنا نذهب ♪
- ♪ - أمريكا تصوت على
من هم أعضاء فرقة ذا نيو بومبشيلز، جالين، بيبي وإيريس، الذين يجب أن يتحدوا معًا؟
- مع. - ماذا؟
- هذا بعض الجنون. - مجنون.
- ماذا بحق الجحيم؟ - الليلة، ثلاثة أزواج سيفعلون ذلك
انكسر، تاركًا ثلاثة أشخاص عازبين وعرضة للخطر.
جالين، بيبي وإيريس، من فضلكم تعالوا وانضموا إلي.
جالين، الجمهور يصوت والفتاة التي يريدونها
أنت لتتزاوج مع هو...
♪ كنت أعلم أن اليوم سيأتي
- عندما نقول وداعا ♪ - أولاندريا.
تهانينا، جالين وأولاندريا.
أنتما الآن زوجان. جالين، يمكنك الذهاب وأخذ
المقعد بجانب أولاندريا.
♪ تايلور، أنت الآن عازب و
أنا ضعيف. أرجوك انضم إليّ.
♪ جالين، كيف تشعر؟
أشعر بالسعادة. لم أقصد أن يحدث هذا
- بهذه الطريقة، ولكن هذا يحدث. - هل أنت سعيد؟
نعم، نعم. بالتأكيد، نعم.
- أولاندريا، ماذا عنك؟ - ما زلتُ أعالج
كل شيء. ولكنني متحمس للوصول إلى
استكشف هذا الاتصال مع جالين.
- تايلور، كيف تشعر؟ - مجروح، بالطبع.
كما تعلم، أنا فتاتك التي يتم أخذها من قبل أمريكا، هذا هو ما هو عليه
- هو. - بيبي، أنت التالي.
♪ في انتظارك هنا ♪ الفتاة التي تريدك أمريكا أن تكون معها
تزاوج مع... ♪ أشعل النار
اكسر قلبك ♪ ♪ دعني أخبرك
كيف تسير الأمور ♪ ♪ إما أنت أو أنا
يا حبيبتي ♪ ♪ إما أنتِ أو أنا
- بيبي ♪ - هانا.
♪ أنا وقود النار سأرقص في اللهب ♪
تهانينا، بيبي وهانا.
أنتما الآن زوجان. بيبي، يمكنك الذهاب والجلوس
بجانب هانا. ♪ أنا وقود النار
أنا أرقص في اللهب ♪ ♪ سأتخذ
أنت أسفل ♪ ♪ أنا وقود للنار
- انتظر اسمك ♪ - تشارلي، أنت الآن عازب
وهشّ. انضمّوا إلى تايلور أب.
هنا.
بيبي، كيف تشعر؟
أنا سعيد، بالطبع. بالتأكيد ليس كما كنت.
أتوقع حدوث أشياء، لكنني سعيد بالتأكيد.
- هانا، ماذا عنك؟ - أنا مندهش.
لم أكن أعتقد حتى أن هذا سيحدث الليلة، لذلك أنا
فقط...
تشارلي، كيف حالك؟
أنا بخير. لقد كنت أفضل.
لقد أجرت هانا للتو محادثة مذهلة وقد تمكنت للتو من
أعرف جانبًا منها لم أكن أعرفه من قبل.
من يعلم ماذا سيحدث الآن، ولكنني سعيد لأننا حصلنا على
تلك المحادثة، مهما حدث.
وأخيرًا، أيريس، إنه ملكك
الدور. أمريكا صوتت.
♪ ♪
والصبي الذي يريدونك أن ترتبط به...
- ♪ -... هو...
إرميا.
- ماذا؟ - هذا فوضوي للغاية.
- ماذا بحق الجحيم؟ - هذا جنون.
يا أخي، هذا مُريعٌ جدًا. أنا مُرتبك.
- ماذا؟ - لم أتوقع ذلك.
تهانينا، إيريس وجيرميا.
أيريس، يمكنك الذهاب والجلوس بجانب جيرميا.
♪ يجب أن نترك الأمر ♪
ماذا بحق الجحيم؟
- مثل... - هدى...
- هذا لا معنى له. - أنت جيد.
- أنت بخير يا حبيبتي. - أنت الآن عازب و
أنا ضعيف. أرجوك تعال وانضم إليّ هنا.
رائع.
- أيريس، كيف تشعرين؟ - أنا... أنا مندهشة حقًا.
حول كل ما حدث الليلة.
- جيرميا، ماذا عنك؟ - ليس لدي أي فكرة حقًا
- إلى السرير والاستيقاظ معك. - هدى، كيف حالك؟
كأنني تلقيت صفعة على وجهي.
- أعتقد أنه أمر سيء. - بواسطة أمريكا، هل تعتقد ذلك؟
نعم. من صوّت، نعم، لذلك.
نعم. ♪
♪ أشعر وكأننا كان لدينا مثل
أفضل اتصال هنا. إنه ببساطة غير منطقي.
لماذا تعتقد أنهم صوتوا لهذا؟
ربما لأن إيريس قالت إنها مهتمة بجيرميا
- عندما دخلت إلى هنا. - حسنًا.
لذا، قالت أمريكا كلمتها. وربطت بين أولاندريا و
جالين، هان واي وهانا وبي وأولاندريا وجيرميا الذي
جعل تايلور وتشارلي وهدى عازبين وضعفاء.
♪ ♪ هذا يوم جديد
- هذه حياة جديدة ♪ - الليلة، سيكون أحدكم
- الذهاب إلى المنزل. - ماذا؟
وهذا القرار ليس بيد أمريكا.
الأمر متروك لزملائك من سكان الجزيرة الذين لم يكونوا
- تم إعادة اقترانه. - لا!
تشيلي، أمايا، سييرا، أوستن، آيس، ونيك.
يجب على كل منكم أن يقرر من يريد التخلص منه هنا
- الآن. - لا!
لا، لا نريد أن نفعل ذلك. لا نريد أن نفعل ذلك.
مع ذلك، لا نريد فعل ذلك! لا نريد فعل ذلك.
ماذا؟ لا.
- لا! - لا، لا، لا!
أريد فقط أن أقول، قبل أن تضطر إلى القيام بذلك
القرار، لقد مررت للتو بلحظة مذهلة مع هانا و
إنه مجرد شعور مجنون لم أشعر به أبدًا، كل شيء
يومين، في هذه اللحظة، نظرنا في عيون بعضنا البعض في
طريق مختلف، اكتشفه كل واحد منا من جديد.
لقد كانت علاقتنا أقوى بكثير
ER. أريدك فقط أن تأخذ هذا
- في الاعتبار. - شكرًا لك، تشارلي.
♪ ♪
سيتم طرد صاحب أكبر عدد من الأصوات من الجزيرة
فيلا فورا.
- ♪ - مرحبًا بكم مجددًا في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." جميع سكان الجزر الذين لم
سيتم التصويت على من من بين أغانينا الفردية الثلاثة
سكان الجزيرة هودا وتايلور وتشارلي يريدون التخلص منهم
- الجزيرة. - سييرا، أنت أولاً.
من فضلك قف. من تريد أن تتخلص منه؟
- جزيرة الليلة؟ - هذا قريب جدًا
قرارٌ مستحيل. أعتقد أنكم تستحقون ذلك.
هنا، استكشاف اتصالاتك.
أنا أتخذ هذا القرار بناءً على قوة
الأزواج الأصليون على مدار الأيام القليلة الماضية.
وبسبب ذلك، فإن الجزيرة التي أختارها للتخلص منها
هو تشارلي. ♪ النار مشتعلة ♪
نيك. ♪ نار مشتعلة ♪
من تريد أن تطرده من الجزيرة الليلة؟
أعتقد أن السبب وراء وجودنا هنا جميعًا هو استكشاف الجديد
الاتصالات ومحاولة أشياء مختلفة.
وأعتقد أنه منذ البداية كان الأمر أشبه بنفق
الرؤية وشبه شيء يتعلق بالسلامة وانعدام الأمن، لذا
الجزيرة التي سأتخلص منها الليلة هي هدى.
♪ خذني إلى النار المشتعلة ♪
- ♪ النار مشتعلة ♪ - حسنًا.
تشارلي، لديك صوت واحد. هدى، لديك صوت واحد.
- اللعنة. - أوستن، لقد حان دورك،
- من فضلك قف. - أنا آسف.
هذا صعب. أعتقد... أعتقد أننا جميعًا
هنا نستكشف علاقات جديدة. ولم يكن هذا سهلاً
القرار النهائي. الجزيرة التي أختارها
تم إخراج تايلور من الجزيرة.
- ♪ - أوه، اللعنة.
أنتم الثلاثة لديكم صوت واحد ليتم استبعادكم.
شيللي، أنت التالي، من فضلك قفي.
أنا أحب كل واحد منكم يا رفاق هناك.
وعلي فقط أن أفكر في الاتصالات التي تربطكم
تم صنعها، وحتى بعض العقبات التي مررتم بها وربما
كيف تم التعامل معهم والقدرة على رؤية مكان تواجد الجميع
الرأس في. لذا، الجزيرة التي أختارها،
تشارلي. أحبك يا تشارلي.
انا آسف. ♪
ACE، إنه دورك.
من فضلك قف. من تريد أن تتخلص منه؟
- جزيرة الليلة؟ - أولاً وقبل كل شيء، أريد أن
أقول، لقد استمتعت حقًا بالتعرف على كل واحد منهم
منكم يا رفاق. وأنا كنت الوحيد الذي
اجلس واسترخ واستمتع فقط بالمشاهدة والملاحظة.
بالنسبة لي، رأيت شخصين يضعان قلوبهما هناك، من خلال
عدة أشخاص، وشخص واحد لم يفعل ذلك.
♪ ♪
لقد رأيت شخصًا واحدًا متأكدًا جدًا من أن شخصًا ما هو ند له، و
الشخص الآخر يشعر بنفس الشيء تجاههم.
وتكون مغلقة ومنغلقة في اليوم الأول بالنسبة لي،
هذا هراء. أشعر أن الناس قد أخفوا
أجنداتٌ هنا. أنتَ هنا لتختبر
أجد الحب. ولا أشعر أن هذا الشخص لديه
لقد فعلت ذلك بالفعل. لذا، الشخص الذي قررت أن أختاره
دعك من الجزيرة هي هدى. ♪
♪ أنت سم ♪
- ♪ - حسنًا، الآن تايلور، أنت
لديك صوت واحد ليتم طردك يا ​​تشارلي، لديك صوتان، و،
هدى، لديك صوتين ليتم التخلص منهما.
أمايا، أنت الشخص الأخير الذي سيصوت الليلة.
من فضلك قف. من تريد أن تتخلص منه؟
الجزيرة الليلة؟ ♪
♪ في كل مرة طردتني ♪
لم أكن أتوقع حدوث هذا على الإطلاق.
هناك الكثير من الأفكار تدور في رأسي.
لكن السبب الذي يجعلني أرغب في التخلص من هذا الجزير هو فقط
استنادًا إلى كل ما حدث مؤخرًا فقط.
لذلك فإن هذا الشخص... آسف...
تشارلي.
♪ ♪
تشارلي، أنا آسف.
هل يمكنني الذهاب إليها؟
- ما هي الصفقة؟ - يمكنك أن تفعل ما تريد.
أنا آسف.
♪ لي ولك ♪
♪ أفكر في نفسي
- ما هذا العالم الرائع ♪ - ماذا بحق الجحيم؟
- لا أستطيع حتى ممارسة الجنس... - للأسف، تشارلي، مع
ثلاثة أصوات من زملائك في الجزيرة، لقد تم استبعادك
من الجزيرة وسوف تغادر على الفور.
لديك 30 دقيقة لحزم أمتعتك وتوديع الجميع.
♪ أفكر في نفسي ما أجمل هذا العالم ♪
أنا آسف جدا.
- ♪ - الباقي منكم، سأراكم
قريباً.
- ♪ - غدًا في الليل... فقط
- يوم آخر... - لن أستسلم لهذا الثور
- اللعنة. - أنا لا أهتم.
- ابحث عن شخص يعجبك، أليس كذلك؟ - أمريكا تشهد بعض المشاكل
الذي لم نراه.